Savi masih belum pulang.
Saya telah memintanya untuk
memasak makanan vegetarian.
Apakah dia melakukannya?
Saya yakin dia tidak melakukannya.
Selalu menghindari pekerjaan.
Anda membuat ini, kan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Savi memasak makanan
sebelum dia pergi.
Rasanya seperti Savi yang membuatnya.
Tapi hanya karena
dia memasak sebelum
berangkat bukan
berarti dia bisa kuliah
bahkan sampai hari ini,
meskipun sudah aku peringatkan.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Ms. Shanta akan datang hari ini.
Hentikan sekarang, ya?
Tentang apa semua keributan ini?
Jika tidak mempertimbangkan
bahwa hari ini adalah hari
yang baik, setidaknya
luangkan aku drama hari ini.
Ini milikku.. Apa itu?
Ini hari ulang tahunmu.  - Ya.
Ini adalah hari ulang tahunku hari ini.
Biarkan aku bahagia hari ini.
- Ninad.
Kamulah orangnya.
Anda telah memanjakannya.
Anda bersikeras berlangganan
begitu banyak surat kabar
mengatakan bahwa
Anda ingin membacanya.
Tapi aku belum pernah melihatmu
membaca koran sampai saat ini.
Savi membaca semuanya.
Aku ingin tahu siapa
yang berpikir bahwa
dia harus menjadi
Kolektor suatu hari nanti.
Dia terobsesi untuk bergabung
dengan pegawai negeri sekarang.
Tidak apa-apa.
Jika dia mendapat pendidikan
dan membuat karier yang bagus
itu mungkin memperbaiki
kondisi keuangan kita.
Anak perempuan
dimaksudkan untuk dinikahkan.
Mendidiknya tidak akan berhasil
memperbaiki kondisi keuangan kita.
Sebaliknya, jika dia terlalu berkualitas
akan sulit menemukan
pasangan yang cocok untuknya.
Anak perempuan
yang berpendidikan
cenderung sangat blak-blakan.
Dan kemudian, mereka
menghancurkan keluarga
mereka dan merusak
hubungan dengan semua orang.
Ingat hal-hal yang dilakukan Sai?
Aku tidak akan membiarkan
Savi menjadi seperti Sai.
Saya melakukan ini demi kebaikannya sendiri.
Seolah olah..
Kakak ipar!
Ini adalah hari ulang tahun Ninad hari ini.
Jika kamu tidak
bisa bersikap baik
padanya setidaknya
jangan berkata kasar.
Ini dia.
Anda tidak boleh
menolak persembahan suci.
Semoga kamu mendapatkan
selamat ulang tahun, Ninad.
Anda harus mencoba untuk memahami.
Ini hari ulang tahunmu
dan Savi tidak ada di rumah.
Dia akan segera pulang.
Sekalipun aku lupa hari
ulang tahunku sendiri
Tetapi
Savi tidak akan pernah
melupakan hari ulang tahunku.
Kakek!  Saya di rumah!
Bukankah aku sudah
memintamu untuk tidak kuliah?
Dengan baik..
Sebenarnya, Bibi..
Sangat penting
untuk pergi hari ini.
Apakah lebih penting
bahwa kamu harus
mengabaikan peringatanku?
Aku pergi hanya sebentar.
Berhentilah memperlakukanku
seperti aku bodoh.
Kakak ipar, dia masih anak-anak.
Biarkan saja, dia melakukan kesalahan.
Maafkan dia.
Kesalahan ini tidak
pantas untuk dimaafkan.
Apakah pendidikan merupakan kejahatan?
Jangan berani-beraninya kamu berdebat denganku.
Bibi, ketika orang
kehabisan jawaban
suara mereka biasanya
menjadi lebih keras.
Saya telah melihat dampak buruk yang dapat
ditimbulkan oleh seorang wanita berpendidikan
dan menanggung
konsekuensinya juga.
Seorang gadis terpelajar
pernah datang ke keluarga saya.
Ibumu.
Kemudian..
Semuanya hancur.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu menjadi seperti ibumu.
Saya tidak perlu
menjadi seperti ibu saya.
Saya sudah seperti dia.
Saya akan mengikuti jejak ibu.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
jika kamu ingin menghentikanku.
'Kekerasan adalah senjata
bagi mereka yang lemah.'
'Itu merugikan orang
yang mempraktikkannya.'
'Apakah kamu merasa marah saat ini?'
Saya sangat marah.
'Pernahkah kamu memikirkan tentang'
'dari mana kekerasan berasal?'
'Karena marah.'
'Kasur Udara Musim Semi.'
'Menghilangkan stres
dan kelelahan Anda.'
'Kebahagiaan dan kepuasan
datang dari ketenangan pikiran'
'dan untuk ketenangan pikiran,
seseorang perlu tidur dengan tenang.'
'yang hanya dapat Anda
temukan di kasur Spring Air.'
'Jadi, pesanlah hari ini'
'dengan harga
wajar Rs.  1.999 saja.'
Gadis ini keterlaluan.
penyelamat!
Kecilkan volume TV!
Sudahkah Anda mengisi
telinga Anda dengan kapas?
Ya.
Kecilkan volumenya sayang.
Itu terlalu keras.
Aku ingin tahu apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri.
Dia sungguh mengganggu!
Saya akan mencabut kabelnya.
Lalu dia bisa duduk dan
menonton TV sepanjang hari.
Bagaimana Anda menonton
berita jika TV kabel terputus?
Ini adalah anak-anak muda.
Mereka dapat mengakses
semuanya di TV.
Koneksi TV kabel
khusus untuk Anda.
Anda tidak bisa melewati satu hari pun
tanpa mendapatkan informasi
terkini tentang situasi politik di Nagpur.
Jangan banyak bicara.
Saya memahami taktik Anda.
Anda hanya berpura-pura
menjadi pemberi selamat bagi saya
tapi sebenarnya memihaknya.
Sekarang pergilah
dan beri dia makanan.
Itu belum selesai.
Anda membuatnya kesal
dan sekarang kamu mengirimku
untuk menenangkannya.
Kaulah yang memanjakannya.
Terima kasih padamu,
dia sangat tidak sopan.
Pergilah sekarang, beri dia sarapan.
Apakah Anda di sini untuk wawancara?
Silakan pergi ke sana.
Oke teman-teman.  Ada
kabar baik untuk Anda semua.
Seperti setiap tahun, tahun ini juga
mahasiswa tahun terakhir
Institut Keunggulan Bhosle
mengikuti lomba debat
antar perguruan tinggi
dan meninggalkan semua tim lain
untuk memenangkan tempat pertama.
Untuk menghormati kesuksesan mereka
kami telah memutuskan untuk menginstal
mesin kopi espresso
premium di perpustakaan kami.
Sekarang, kamu bisa bertepuk tangan.
Wow, ini dia pria
dengan suara ajaib.
Dia akan mewawancaraiku, kan?
Mari kita lihat
jika Suara Tuan Ajaib
memiliki tampilan yang cocok.
Ya?
Ya.. Sebenarnya, saya di sini
untuk masuk ke program PhD.
Saya Rewa Marathe.
Oh baiklah.  Silakan masuk.
Maukah Anda mewawancarai saya di sini?
Nah, kalau kamu punya
masalah dengan kabinku
kita bisa ngobrol di taman.
Tidak.. Itu bagus.  Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.  Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Hai!  - Maksudku, filemu.
Oh..
aku benar-benar minta maaf, pikirku..
Maaf.
Gelar dan sertifikat saya.
Terima kasih.  - Maaf!
'Isya'an.'
'Panduan PhD terbaik.'
'Status hubungan, lajang.'
Tidak.. Lanjutkan.
Tidak.. Aku hanya
memeriksa emailku.
Jadi, Anda sedang memeriksa email.
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Jika layar kecil
terlalu merepotkan
Anda dapat menggunakan
layar besar di sana.
Email lebih terlihat di sana.
Bagaimana ini bisa terjadi sekarang?
A-aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana
ponsel saya terhubung ke layar.
Omong-omong..
Nilai dan pencapaian
Anda cukup mengesankan.
Itu cukup untuk
membuat Anda diterima.
Anda tidak perlu mengirimi
saya permintaan pertemanan.
Saya mengirimkannya secara tidak sengaja.
Saya mencoba menghapusnya,
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Ya, saya bisa melihat kesalahan Anda.
Nah, penerimaan
Anda sudah dikonfirmasi.
Selamat untukmu, Nona..
Rewa Marathe.
Terima kasih banyak.
Anda bukan dari Pune, kan?
Ya.
Jadi, apa yang sudah Anda
putuskan tentang akomodasi?
Apakah Anda akan
tinggal di asrama
atau sudah membuat
pengaturan lain?
Saya akan berpikir dan memberi tahu Anda.
Terima kasih banyak
atas penerimaannya.
Dan saya beruntung menjadi
bagian dari lembaga
terkenal tersebut.
Terima kasih dan..
Maaf.
Berkas Anda!
Oh ya!
Terima kasih.
Omong-omong
perasaan itu saling menguntungkan.
- Apa?
Oh!
Ratuku yang pemberani!
Oh, aku terjatuh.  Maaf.
Dengar, Savi.
Hanya bibimu yang
tidak tinggal di sini
kakek nenekmu juga tinggal di sini.
Setidaknya pikirkan tentang mereka.
- Benarkah?
Dimana kakek dan
nenekku saat aku ditampar?
Tidak ada yang mengatakan apa pun saat itu.
Kau tahu..
Bahkan sekarang, telingaku berdenging..
Savi.. Bahkan jika orang
tua memukul, itu karena cinta.
Oh.. aku tak sanggup
menanggung cinta yang begitu besar.
Biarkan saja, Savi.
Lepaskan amarahmu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi, kan?
Anda kelaparan.
Jika Anda makan
sesuatu, Anda akan tenang.
Tahukah kamu siapa
yang mengirimkan ini?
Bibimu.
Apakah begitu?
Kalau begitu aku pasti tidak akan memakannya.
- Mengapa?
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Hanya karena dia lebih tua dariku,
apakah dia akan selalu menang?
Ketika konflik terjadi dengan
orang-orang tersayang
bahkan jika kita kalah, kemenangan
kita tersembunyi di dalamnya.
Namun ketika kita berjuang
demi orang yang kita
sayangi, maka tidak ada
keraguan akan kekalahan.
Di sini, aku harus
bertarung dengan
orang-orang
tersayang demi mereka.
Aku tidak pergi untuk menikmati.. Aku hanya..
- Savi..
Saya mendukung
bibi Anda dalam hal ini.
Dia sudah memberitahumu, kan?
'Keluarga calon pengantin
pria akan datang, jangan keluar.'
'Tetap di rumah.'
Apakah kamu tinggal di rumah?
TIDAK.
Apakah Anda mendengarkannya?
Anda tidak melakukannya.
Maka dia pasti akan marah.
Tapi dia tidak bertanya padaku
sebelum mengundang mak comblang.
Apa yang kamu katakan, Savi?
- SAYA..
Apakah kamu bertanya padaku?
Apa yang dia katakan?
Dia berbicara
tentang pernikahanku.
Setidaknya tanyakan padaku
apakah aku ingin menikah atau tidak.
Cukup adil.
aku akan bertanya padamu.  Bagus?
Ratuku yang pemberani.
Ibu Savi Virat Chavan.
Apakah Anda ingin menikah?
- Saya tidak.
Saya ingin belajar dan
membangun karir saya.
Saya tidak ingin menikah!
Saya ingin membangun karir saya.
Katakan padanya!
Bicaralah dengan lembut.
Jika dia datang, kalian
berdua akan bertarung.
Saya tidak menginginkannya.
- Pertarungan dimulai
ketika dia mengundang
keluarga calon
mempelai pria tanpa
meminta izin padaku.
Dan karena saya agak
terlambat, saya ditampar.
Katakan padanya bahwa ini
bukan penjara, ini adalah rumah!
Saya bukan seorang tahanan dan
dia juga bukan seorang sipir penjara.
Mendengarkan!
Baiklah.. aku akan memberitahunya.
Ayo.. Sayangku.  Datang..
Aku akan memberitahunya apa yang kamu katakan.
Sekarang makanlah sesuatu.
Anda bertingkah kekanak-kanakan!
Makanlah.. Buka mulutmu..
Ayo makan..
kamu memakannya..
Jangan memanipulasi saya secara emosional.
Mengapa tidak?
aku akan melakukannya hari ini..
Hari ini milikku.. Apa namanya?
Ini hari ulang tahunmu.
Ya, ini hari ulang tahunku.
Dan ini adalah hadiah ulang tahunku.
Ini bukan hadiahmu.
Tunggu.
Apa yang terjadi padanya?
Ini hadiahmu.
Sore harinya, saat
kamu mengakhiri
puasa, kita akan
mengadakannya bersama.
benang permen?
Apakah Sai sudah datang?
Ya saya tahu itu.
Sai telah datang.
Sai.. Sai tahu itu.
Dia telah datang..
Dia pasti mendapatkan ini.
Dimana dia?
Dimana Sai?
Sai..
Sai!
Sai!  Virat!
Dimana kalian berdua?
Dimana mereka berdua?  Aku
sudah menanyakannya sejak lama.
Saya sudah
menanyakannya sejak pagi.
'Di mana Sai?  Dimana Virat?'
Tidak ada yang menjawab.
Saya tidak tahu kapan
mereka datang dan pergi.
Aku.. Aku terus
mencari mereka dan
menunggu kapan mereka akan tiba.
Mereka bahkan tidak cukup
khawatir untuk menelepon
saya dan mengucapkan
selamat ulang tahun kepada saya.
Saya terus menunggu.
Sai!  Di mana kamu bersembunyi?
Sai, ayo.
Virat!
Di mana mereka..
aku tahu mereka ada di sini..
SAYA..
Hanya Sai yang bisa
memberikan ini untukku.
Mereka tidak khawatir sama sekali.
Mereka tidak memikirkan saya.
Mereka selalu berkata
bahwa mereka sangat mencintaiku..
Tapi dimana mereka..
aku memberitahumu..
Orang tuamu..
Keduanya menjadi egois.
Egois!  Mereka tidak
mengkhawatirkan siapa pun.
Aku terus menunggu mereka..
Aku..
Aku terus menunggu mereka
datang dan berbicara padaku..
Aku..
- Kakek, tidak..
Tenang.. Kemarilah..
Aku..
- Suatu saat..
Mengapa mereka tidak datang menemui saya?
Oke, duduk.  - Ya.  Tenang..
Mereka harus datang menemui saya.
Kamu keterlaluan.
Anda hanya tidak ingat.
Bu.. Ibu sangat
sibuk di rumah sakit.
Di satu sisi
kampanye polio sedang berlangsung.
Di sisi lain
ada kampanye untuk katarak
Ibu mengelola keduanya sendirian.
Dia sangat sibuk.
Dia menjauh dari keluarganya
dan membantu semua orang, bukan?
Dan Anda menyebutnya egois.
Dia tidak.
Dan sejak tadi malam
ada pemadaman
listrik di rumah sakit.
Jadi baterai ponsel ibu habis.
Dia sangat sibuk.
Dan ayah..
D-Ayah juga sangat sibuk.
Itu 'Ashadi Ekadashi', kan?
Jadi, banyak orang
yang pergi ke Pandarpur.
Banyak orang di kota, ramai.
Ayah saya harus
mengatur pengaturannya.
Ayah yang mengaturnya.
Dia juga sangat sibuk.
Itu sebabnya.. Dan kenapa
kamu menyebut dia egois?
Anda benar-benar
tidak ingat apa pun.
Bahkan aku tidak akan memakan makanan ini.
Kita semua akan
tetap lapar hari ini.
Anda bersikap melodramatis.
Hei.. Dengar..
Anda melakukan
melodrama ini dengan saya.
Anda menggunakan trik saya pada saya.
Tidak, ini tidak akan berhasil.
Kita semua akan makan bersama..
Saya akan mendapatkan
keripik kentang favorit Virat.
'Batata Ke Kachrya.'
Aku akan mengambilnya.
Ayo.. Baiklah..
'Kamu memenangkan dua putaran kompetisi debat, kan?
- Ya.'
'Tanggal akhir kompetisi
debat telah diumumkan.'
'Benar-benar?'
'Ya.'
'Kapan finalnya?  - Besok.'
'Di mana?  - Di Nagpur.'
'Yakinkan saja
bibimu dan datanglah.'
'Jika Anda memenangkan kompetisi ini'
'Anda bisa mendapatkan
beasiswa dari Bhosle Institute.'
'Cucumu sangat beruntung.'
'Keluarga mempelai pria
menyukainya setelah melihat fotonya'
'mereka sangat senang.'
'Mereka ingin datang dan
menemuinya besok, Ms. Bhavani.'
'Merupakan impian saya untuk
mendaftar di Bhosle Institute.'
'Apa pun yang terjadi'
'Saya akan datang ke sini tepat waktu.'